# Контроль версий файлов

Контроль версий внешних обработок, отчетов

Описание
--------

Программа выполняет контроль изменений файлов внешних отчетов, обработок 1С 7.7 и 8.х.
При каждом изменении файла выполняется копирование текущего файла в каталог версий.

Описание интерфейса
---------------------

Добавить: Добавляет в таблицу контроля один или несколько файлов (Так же можно добавить файлы перетянув их в таблицу программы)

Удалить: Отменяет контроль выделенных файлов после чего удаляет их из таблицы.

Настройки: Открывает/скрыват панель настроек.

Панель настроек:
- Можно дополнительно включить видимость колонок: Путь к файлу, Каталог версий, Размер в байтах.
- Для удобства работы нескольких пользователей в префикс каталога версий добавляется имя текущего пользователя.
- "Автозапуск приложения" (требуются права администратора). Приложение может прописываться в автозапуск при старте системы.
- "Сворачивать в трей". При включенном параметре свернутое приложение перемещается в трей.
- "Уведомлять о создании версии". Можно указать после создании какого количества версий будет выведено уведомление об актуальной версии файла. Если установлено значение "0" - уведомления отключены.

Описание колонок таблицы версий:
- Выбрано: Включен или выключен контроль изменения файла.
- Путь к файлу: Полный путь к файлу.
- Имя файла: Имя файла контроля.
- Размер (byte): Размер файла в байтах.
- Размер: Расчитанный размер файла (b, mb...).
- № версии: Текущий номер версии.
- Дата изменения: Дата изменения файла последней версии.
- Каталог версий: Каталог сохранения версий файлов.


Требуется .NET Framework: v 4.0.

Use icon from https://www.flaticon.com/ is licensed by http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/